Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
AS YOU STOOD BY
ENQUANTO PERMANECIAS AO LADO
EP 06 EUN-SU, HUI-SU, AND JANG KANG
EP 06 EUN-SU, HUI-SU E JANG KANG
Who are you?
Quem és tu?
Please leave. Now.
Por favor, saia. Agora.
You going to report me?
Vai denunciar-me?
What will you tell them?
O que lhes vai dizer?
That the husband you killed
Aquele marido que mataste
has come back to life?
voltou à vida?
Well?
Bem?
You've come to the wrong place. Please leave.
Veio ao lugar errado. Por favor, retire-se.
You're looking better.
Está com uma aparência melhor.
You looked miserable at the café when you broke that cup and spilled ice.
Parecias miserável no café quando partiste aquele copo e derramaste gelo.
You must have found a new zest for life
Deve ter descoberto um novo entusiasmo pela vida.
now that you've killed your husband.
agora que matou o seu marido.
I'm not sure what you mean. My husband's on his way home--
Não tenho a certeza do que quer dizer. O meu marido está a caminho de casa.
Noh Jin-pyo?
Noh Jin-pyo?
That day,
Naquele dia,
I dragged him out of this house.
Arrastei-o para fora desta casa.
Just like this, no? Like this.
Assim mesmo, certo? Assim mesmo.
Noh Jin-pyo, that fucker.
Noh Jin-pyo, aquele filho da puta.
Weighed a fucking ton.
Pesava uma tonelada do caraças.
Your place doesn't smell so luxurious today.
A sua casa não está com um cheiro tão luxuoso hoje.
That must've been where the camera was.
Devia ser ali que estava a câmara.
It's the exact angle.
É o ângulo exato.
It must've hurt a lot.
Deve ter doído muito.
As soon as you land, discard it.
Assim que aterrar, descarte-a.
Hey, stop that.
Ei, pare com isso.
Do you know how much it cost me to restore this thing?
Sabe quanto me custou restaurar isso?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
What's the rush?
Qual a pressa?
I haven't even had a tour of the house.
Nem sequer tive oportunidade de visitar a casa.
Open it.
Abra-o.
I don't know the passcode.
Não sei a password.
The passcode does not match.
A palavra-passe não corresponde.
-The passcode does not match. -Are you shitting me?
-A palavra-chave não confere. -Estás a brincar comigo?
Have it open by tomorrow.
Tenha em funcionamento até amanhã.
And…
E…
three billion.
três mil milhões.
Sorry?
Desculpa?
The price for my silence about how you and Jo Eun-su
O preço do meu silêncio sobre como tu e Jo Eun-su
murdered Noh Jin-pyo.
assassinou Noh Jin-pyo.
It's not like that. Eun-su had nothing to do with it.
Não é assim. Eun-su não teve nada a ver com isso.
Three billion.
Três mil milhões.
I don't have money.
Eu não tenho dinheiro.
Is that right?
Está correto?
Guess I'll have to pay Noh Jin-young a visit at the Seocho Police Station.
Acho que terei de fazer uma visita a Noh Jin-young na esquadra de Seocho.
Sounds like fun.
Parece divertido.
It's my mother-in-law.
É a minha sogra.
She must be nearby.
Ela deve estar por perto.
MOTHER
MÃE
She said she'd stay over.
Ela disse que ficaria para dormir.
It'd be fun to get us three together.
Seria divertido reunir-nos os três.
Then what about the money?
E quanto ao dinheiro?
Answer it.
Responda.
Answer and tell her not to come.
Responda e diga-lhe para não vir.
She'll sense something's off the moment I say "hello."
Ela vai perceber que algo está errado no momento em que eu lhe disser "olá".
She might even call the police.
Ela pode até chamar a polícia.
Fuck this.
Que se dane.
What if someone sees you?
E se alguém te vir?
Finally, some honesty.
Finalmente, um pouco de honestidade.
I can evade cameras
Consigo evitar câmaras
as if I was never there.
Como se nunca lá tivesse estado.
You and Jo Eun-su
Tu e Jo Eun-su
got real lucky, you know that?
Tive muita sorte, sabias?
You have five days.
Tem cinco dias.
Got it?
Entendi?
Okay.
Ok.
MOTHER
MÃE
Hello, Mother. Sorry, I was getting cleaned up.
Olá, mãe. Desculpe, estava a limpar-me.
Did you have a bubble bath?
Tomou um banho de espuma?
Any word from Jin-pyo?
Alguma notícia do Jin-pyo?
No, he hasn't been in touch.
Não, não entrou em contacto.
All right.
Tudo bem.
I haven't seen you in a while.
Há tempo que não te vejo.
Were you away somewhere?
Estava a viajar?
Your mother insisted that I call as soon as I saw you.
A tua mãe insistiu para que eu ligasse assim que te visse.
I've been keeping my eyes peeled,
Tenho estado de olho bem aberto.
so it's truly a pleasure to see you here again.
É um verdadeiro prazer voltar a vê-lo(a) aqui.
So what?
E daí?
You want some beer money for your trouble?
Quer um dinheiro para cerveja pelo seu trabalho?
Goodness, sir. It's not like that at all.
Ena, senhor. Não é nada disso.
I have to get something from my car.
Preciso de ir buscar algo ao meu carro.
Care to come with me?
Gostaria de vir comigo?
Not that way.
Não dessa forma.
Well, fuck me.
Puxa vida.
Tell Jo Hui-su. Her phone is turned off.
Diga a Jo Hui-su. O telefone dela está desligado.
Who is this?
Quem é?
The fuck are you playing at? Didn't you know that I was back?
Que merda estás a aprontar? Não sabia que eu tinha voltado?
Mr. Jang Kang?
Senhor Jang Kang?
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I'm in Seoul.
Estou em Seul.
Did you forget you swore never to return?
Esqueceu-se de que jurou nunca mais voltar?
Yeah, I forgot about that.
Pois, tinha-me esquecido disso.
I was just at Jo Hui-su's place.
Acabei de estar em casa de Jo Hui-su.
Are you nuts? You went to see Hui-su?
Está louco? Foi ver Hui-su?
Three billion won. Five days.
Três mil milhões de won. Cinco dias.
You'd best hurry.
É melhor apressar-se.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable. Please leave a message…
A pessoa para quem está a ligar não está disponível. Por favor, deixe uma mensagem…
Looks like something awful has happened.
Parece que aconteceu algo terrível.
I did hear sirens late at night.
Ouvi sirenes a altas horas da noite.
Ma'am, we can't let you pass.
Senhora, não podemos deixá-la passar.
-One moment, please. -No, we can't let you on site.
-Um momento, por favor. -Não, não podemos permitir a sua entrada no local.
-Ma'am, please. -Let me through.
— Senhora, por favor. — Deixe-me passar.
-I'm telling you, I can't. -Was the victim a woman?
— Estou a dizer-lhe, não posso. — A vítima era uma mulher?
It wasn't a woman. It was the security guard.
Não era uma mulher. Era o segurança.
The security guard passed away.
O segurança faleceu.
HUI-SU
HUI-SU
The person you are calling is unavailable--
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Morning, Mr. Jin.
Bom dia, Sr. Jin.
This isn't like Hui-su.
Isto não é como o Hui-su.
I take it you've had it easy thanks to Hui-su lately.
Imagino que tenha tido vida fácil graças ao Hui-su ultimamente.
Hey, good morning.
Olá, bom dia.
Yes, hello, Mr. Jin. Has Hui-su come in today?
Sim, olá, Sr. Jin. Hui-su já chegou hoje?
Not yet. She's running a bit late today.
Ainda não. Ela está um pouco atrasada hoje.
Then, Mr. Jin,
Então, Sr. Jin,
do you happen to know where Mr. Jang Kang is staying?
Por acaso sabe onde está hospedado o Sr. Jang Kang?
Jang Kang?
Jang Kang?
Never mind.
Não importa.
Could you please tell Hui-su to call me when she arrives at work?
Poderia pedir à Hui-su para me ligar quando chegar ao trabalho?
Take care.
Cuidar.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Morning, Mr. Jin.
Bom dia, Sr. Jin.
Hey.
Olá.
Is Jang Kang back, perhaps?
Será que Jang Kang está de volta?
How did you know?
Como sabia?
He got back two days ago. We haven't met yet.
Ele voltou há dois dias. Ainda não nos conhecemos.
Excuse me. Could I perhaps charge my phone?
Com licença. Será que poderia carregar o meu telemóvel?
Sure, I'll take it.
Claro, aceito.
Sorry, could I get that?
Com licença, poderia atender-me?
Right, one moment.
Certo, um momento.
Hello?
Olá?
I got the safe open.
Consegui abrir o cofre.
Yes.
Sim.
-Mom. -Hey.
-Mãe. -Olá.
What's wrong?
O que está errado?
Well, the thing is…
Bem, a questão é…
I can't be away for too long.
Não posso estar fora por muito tempo.
The security guard at Jin-pyo's apartment is dead.
O segurança do apartamento de Jin-pyo está morto.
And?
E?
-You should go and check. -I'm busy.
— Devia ir verificar. — Estou ocupado.
Well, you see…
Bem, já vê…
I had asked the guard who died to keep an eye on Hui-su.
Eu tinha pedido ao guarda que morreu para ficar de olho em Hui-su.
Mom.
Mãe.
Hui-su seems sketchy in more ways than one.
Hui-su parece suspeito em mais do que um sentido.
What's so sketchy about her? Jin-pyo's the one who's really sketchy.
O que tem de tão suspeito? Quem é realmente suspeito é o Jin-pyo.
Jin-young!
Jin-young!
How can you compare Jin-pyo to the likes of her?
Como podes comparar Jin-pyo com alguém como ela?
Isn't it odd how she was unemployed all this time but suddenly found a job?
Não é estranho como ela esteve desempregada este tempo todo e de repente encontrou um emprego?
She's going on just fine, as if nothing happened!
Ela está a seguir em frente na perfeição, como se nada tivesse acontecido!
Mom, seriously. Why are you being like this?
Mãe, a sério? Por que razão está a agir assim?
Hui-su!
Hui-su!
Where have you been? Your phone's been off.
Onde esteve? O seu telefone estava desligado.
The doors are closing.
As portas estão a fechar.
I forgot to charge it.
Eu esqueci-me de carregá-lo.
You should've called me last night. I would have come running right away.
Devias ter-me ligado ontem à noite. Eu teria vindo logo a correr.
That's exactly why I didn't.
Foi exatamente por isso que não o fiz.
Nothing happened, right?
Não aconteceu nada, certo?
Yeah.
Sim.
I thought…
Eu pensei…
This won't be nearly enough for Jang Kang.
Isso não será suficiente para Jang Kang.
Just what will you do with this?
O que vai fazer com ele?
I'll put Mom's house up for urgent sale.
Vou colocar a casa da minha mãe à venda com urgência.
As well as this place.
Assim como este lugar.
I'll scrape together as much money as I can and ask him to go back.
Vou juntar o máximo de dinheiro que conseguir e pedir-lhe para voltar.
And what if he comes back?
E se ele voltar?
What if we give him what he wants and he keeps coming back to blackmail us?
E se lhe dermos o que ele quer e ele continuar a voltar para nos chantagear?
-I'll settle this for good. -No, don't.
— Vou resolver isto de uma vez por todas. — Não, não resolva.
-Three billion in three days is-- -Just stay out of it.
-Três biliões em três dias é... -Melhor ficar de fora disto.
What's gotten into you?
O que lhe aconteceu?
Jang Kang
Jang Kang
is far more dangerous than you can imagine.
É muito mais perigoso do que possa imaginar.
He's the one…
É ele…
who killed the security guard.
Quem matou o segurança?
The detectives who came this morning
Os detetives que vieram esta manhã
already went through all of Kim's things.
Já examinei todas as coisas da Kim.
But I did find this in here just now.
Mas acabei de encontrar isto aqui.
This was Kim's.
Este era da Kim.
I see.
Eu vejo.
Right.
Certo.
Sir.
Senhor.
Yes?
Sim?
I'm from unit 703.
Sou da unidade 703.
The pest control scheduled next week,
O controlo de pragas está agendado para a próxima semana,
which block are you starting with?
Com que bloco está a começar?
Could we do it before 9:00, by any chance?
Será que o poderíamos fazer antes das 9h, por acaso?
Apologies, ma'am.
Peço desculpa, minha senhora.
It's done by a contractor, so I don't think they can start…
Foi feito por uma empresa externa, por isso acho que não podem começar…
Jin-young?
Jin-young?
If I were in your shoes, I wouldn't have been able to report it either.
Se estivesse no seu lugar, também não teria conseguido denunciar.
Let's deal with Jang Kang first.
Vamos tratar primeiro com Jang Kang.
He can threaten us all he wants, but he doesn't have any concrete evidence.
Pode ameaçar-nos o quanto quiser, mas não tem nenhuma prova concreta.
Noh Jin-pyo's phone won't provide proof of what happened to him.
O telemóvel de Noh Jin-pyo não vai fornecer provas do que lhe aconteceu.
Jang Kang won't visit Noh Jin-pyo's sister either.
Jang Kang também não visitará a irmã de Noh Jin-pyo.
If he's seen, he would have to forget about the money.
Se ele for visto, terá de esquecer o dinheiro.
He can't come here anymore either.
Ele também já não pode vir aqui.
What happened to the guard is unfortunate,
O que aconteceu ao guarda é lamentável.
but the longer this drags out, the more it'll hurt him, not us.
Mas quanto mais isto se prolongar, mais o prejudicará, não a nós.
Still, Eun-su, I--
Ainda assim, Eun-su, eu--
We.
Nós.
Right.
Certo.
This is my first case in the Violent Crimes Unit.
Este é o meu primeiro caso na Unidade de Crimes Violentos.
It's funny I ran into you here, Jin-young.
Que coincidência eu ter-te encontrado aqui, Jin-young.
I know, right?
Eu sei bem?
I was at my brother's and swung by when I heard about the incident.
Eu estava em casa do meu irmão e passei por lá quando soube do incidente.
Well, it's almost uncanny how nothing was caught on camera.
Bem, é quase inacreditável como nada foi captado pelas câmaras.
The video quality is already bad, but last night's drizzle didn't help.
A qualidade do vídeo já era fraca, mas a chuva miudinha da noite passada não ajudou em nada.
Here.
Aqui.
You missed this.
Você perdeu isso.
Thank you so much, Jin-young.
Muito obrigada, Jin-young.
How could I miss something so important?
Como pude perder algo tão importante?
Yes, hello?
Sim, olá?
-I'll just take this. -Sure.
— Vou levar isto. — Claro.
Yes, I'm still looking into it.
Sim, ainda estou a investigar.
DELETING FILE
EXCLUINDO ARQUIVO
FILE DELETED
ARQUIVO EXCLUÍDO
Jin-young.
Jin-young.
Yes?
Sim?
-Nothing much, is there? -Yeah.
-Nada de mais, certo? -É.
The way I see it,
Na minha opinião,
the bastard has a knack for avoiding security cameras.
O desgraçado tem um talento especial para evitar câmaras de segurança.
Or it could be a bitch.
Ou pode ser uma vadia.
Sorry?
Desculpa?
Right, yes. Of course. Man, you really are the best.
Certo, sim. Claro. Pá, és mesmo o melhor.
Hey, do you have a minute?
Ei, tens um minuto?
Remember what I asked for last time?
Lembram-se do que encomendei da última vez?
Any new entry records since then?
Houve algum novo registo de entrada desde então?
None yet?
Ainda não?
So this person is not in Korea?
Então essa pessoa não está na Coreia?
Yes, let's catch up soon.
Sim, vamos encontrar-nos em breve.
Bye.
Adeus.
You can't come back just yet.
Ainda não pode voltar.
Not until my assignment's confirmed.
Só depois de confirmada a minha designação.
Your call cannot be completed as dialed. Please leave a message after the--
A sua chamada não pode ser completada conforme marcado. Por favor, deixe uma mensagem após o --
Don't even think about going to Hui-su's.
Nem pense em ir a casa de Hui-su.
The place is teeming with cops.
O local está repleto de polícias.
I'll come to you right now. Send me your address.
Eu vou ter contigo agora mesmo. Envie-me o seu endereço.
MS. KIM MI-GYEONG
ª Kim Mi-Gyeong
Yes, Ms. Kim?
Sim, Sra. Kim?
Would you do this dress the honor?
Teria a honra de usar este vestido?
Sorry, I'll just be one moment. Please cover for me.
Desculpe, só um instante. Por favor, cubra-me.
Are you insane? This place is full of people.
Está louco? Este lugar está cheio de gente.
Scared people will find out Noh Jin-pyo's back?
Pessoas com medo de descobrirem que Noh Jin-pyo está de volta?
Follow me.
Siga-me.
The fuck?
Que porra é esta?
Who are you to tell me what to do?
Quem é você para me dizer o que fazer?
You're just a murderer.
Não passa de um assassino.
Are you insane?
Está louco?
Someone's watching us.
Alguém está a observar-nos.
If you want the money, follow me.
Se quer o dinheiro, siga-me.
Hello.
Olá.
Hello. Are you here to look at necklaces?
Olá. Está aqui para ver colares?
Do you know me, miss?
Conhece-me, senhorita?
-Sorry? -He's just joking.
-Desculpe? -Ele só está a brincar.
After you, sir.
Depois de si, senhor.
Excuse me.
Desculpa.
Fly back on the red-eye tonight.
Volte no voo noturno esta noite.
Hey.
Olá.
Ease up, will you?
Dá uma maneirada, por favor?
I have no interest in the dead Noh Jin-pyo.
Não tenho qualquer interesse no falecido Noh Jin-pyo.
What do you mean he's dead? Do you have any proof?
Como assim ele está morto? Tem alguma prova?
I'm not surprised you killed him.
Não me surpreende que o tenha matado.
He beat her, kept her under surveillance, and tracked her location.
Espancou-a, manteve-a sob vigilância e rastreou a sua localização.
And you were acting so smart.
E você estava a fazer-se de esperto.
So you didn't know this prick was tracking Jo Hui-su's location?
Então não sabia que este idiota estava a seguir a localização de Jo Hui-su?
Look.
Olhar.
Give me his phone.
Dê-me o telefone dele.
Hey, the bag of cash comes first.
Ei, o saco de dinheiro vem primeiro.
Hand it over or I report you for murdering the guard.
Entregue isto ou denuncio-o por assassinato do guarda.
And if you report me?
E se me denunciar?
Do you think I'd go down alone? Think I wouldn't give you two up?
Acha que eu iria sozinho? Acha que não vos entregaria os dois?
What good would that do you?
Que benefício lhe traria?
If the police catch us, you won't get a single penny.
Se a polícia nos apanhar, não receberá um único cêntimo.
Is that so?
É assim mesmo?
Then let's include the price of the phone. That's 3.1 billion.
Vamos incluir também o preço do telefone. Isso dá 3,1 mil milhões.
Now you're as scared as you should've been.
Agora está tão assustado como deveria estar.
You shouldn't have taken me lightly.
Não me devia ter subestimado.
Ms. Jo!
Sra. Jo!
-Yes? -She's been looking for you.
— Sim? — Ela estava à tua procura.
KO JEONG-SUK'S BY YOUR SIDE
KO JEONG-SUK'S BY YOUR SIDE
-Hello, I'm such a fan. -Hello. Thank you so much.
-Olá, sou muito fã. -Olá. Muito obrigada.
-I'm so happy to meet you. -Thank you so much.
-Fico muito feliz por te conhecer. -Muito obrigada.
Ms. Ko, I'm a huge fan.
Senhora Ko, sou uma grande fã.
-I'm so glad to meet you. -Thank you.
-Fico muito feliz por te conhecer. -Obrigado(a).
-Could I take a picture? -Sure.
-Posso tirar uma fotografia? -Claro.
My friend says her marriage has improved so much, thanks to you,
A minha amiga diz que o casamento dela melhorou muito graças a si.
but she couldn't make it today.
Mas ela não pôde vir hoje.
-Could I get her an autograph? -Of course, sure.
-Será que podia arranjar um autógrafo para ela? -Claro, sem problema.
-Hello. -I'm a huge fan.
-Olá. -Sou um grande fã.
-Thank you. -Thank you. Of course.
-Obrigado. -Obrigado. Claro.
Mom, I'm on the run.
Mãe, estou a fugir.
WHERE ARE…
ONDE ESTÃO…
I'm out of money. Mom, please give me some money.
Estou sem dinheiro. Mãe, por favor, dá-me algum dinheiro.
Remarks like that often worsen a relationship
Comentários deste tipo costumam piorar uma relação.
rather than resolve the problem.
em vez de resolver o problema.
Why do you think that is?
Por que razão acha que isso acontece?
It's because we misunderstand each other's intentions,
É porque não compreendemos as intenções um do outro.
not their actual words.
não são as suas palavras exatas.
Conversation is the process of understanding each other's intentions,
A conversa é o processo de compreender as intenções de cada um.
but we often start by being defensive.
Mas muitas vezes começamos na defensiva.
A married couple is at the heart of a family.
O casal é o núcleo da família.
If we come to understand each other's language
Se chegarmos a compreender a língua um do outro
and even start conversing in each other's languages…
e até mesmo começar a conversar nas línguas um do outro…
No one can know about the money or me.
Ninguém pode saber sobre o dinheiro ou sobre mim.
And don't reach out to me before I do.
E não me contacte antes que eu o faça.
Having parents who actively communicate
Ter pais que comunicam ativamente
is like having the world's greatest blessing.
É como ter a maior bênção do mundo.
Hey, lady.
Ei, menina.
Keep quiet for just a few more days, okay?
Fique quieto por mais uns dias, ok?
It all begins with one little remark.
Tudo começa com um pequeno comentário.
You need to listen, empathize with, and understand each other's intentions…
É preciso ouvir, ter empatia e compreender as intenções de cada um…
Chairman Wang.
Presidente Wang.
Could you perhaps refer me to a reliable agency to handle a job?
Poderia indicar-me uma agência confiável para realizar um trabalho?
I'm not asking for myself but on behalf of a client.
Não estou a perguntar por mim, mas em nome de um cliente.
All right. Sure.
Tudo bem. Claro.
Take care, sir.
Cuide-se, senhor.
Hey, Jang Kang.
Olá, Jang Kang.
So you're actually back?
Então voltou mesmo?
Wi.
Wi.
If you were going to come back so soon, why go in the first place?
Se ia voltar tão cedo, porque é que foi embora em primeiro lugar?
Anyway, where are you staying? Hey, come here.
Enfim, onde está hospedado? Ei, anda cá.
Have a bite, yeah? It's on me.
Dá uma dentada, ok? É por minha conta.
Don't worry about it. It's been a while, so it's my treat.
Não se preocupe. Já passou algum tempo, por isso é por minha conta.
Ma'am, we'll take a serving of soondae.
Senhora, vamos querer uma porção de soondae.
Go on. Eat up.
Vá em frente. Coma tudo.
There's no need.
Não há necessidade.
Ma'am, ring us up.
Senhora, ligue-nos.
Hey, what?
Ei, o quê?
Keep the change and deduct it whenever he orders.
Fique com o troco e desconte-o sempre que ele fizer uma encomenda.
Hey, Wi.
Ei, Wi.
We should grab a drink, yeah?
Vamos beber um copo, certo?
Go easy on them.
Tenha paciência com eles.
-She's the best here. -He's a pro.
-Ela é a melhor aqui. -É um profissional.
Great hand.
Ótima mão.
I don't see Manager Ma from the PI agency here today.
Não vejo hoje aqui o gerente Ma da agência de investigação privada.
Let him know that if someone named Jo Eun-su calls,
Avise-o de que, se alguém chamado Jo Eun-su ligar,
he should assign his best guy to the job.
Deveria designar o seu melhor funcionário para a tarefa.
Jo Eun-su, sir?
Jo Eun-su, senhor?
Your turn, sir.
A sua vez, senhor.
Welcome, sir.
Bem-vindo, senhor.
This guy used to move boxes at your warehouse, didn't he?
Esse tipo trabalhava a carregar caixas no seu armazém, não é?
He was going off the rails, so I left him to drink himself into a stupor.
Ele estava a perder o controlo, então deixei-o afogar-se na bebida.
Guess he came into some money. He could've just had a drink and called it a night.
Acho que recebeu algum dinheiro. Podia simplesmente ter bebido um copo e encerrado a noite.
I just redecorated the whole damn place.
Acabei de redecorar o local todo.
-With that, this should be enough, right? -Yes, sir.
-Com isto, deve ser suficiente, certo? -Sim, senhor.
He was the kind of kid who'd save his noodle broth for later,
Era o tipo de miúdo que guardava o caldo da massa para mais tarde.
but now he's handing out wads of 50,000-won bills to hostesses.
Mas agora está a distribuir maços de notas de 50.000 won às recepcionistas.
He used to call me "sir" out of respect.
Costumava tratar-me por "senhor" por respeito.
Now that he can buy fancy booze, it's "Wi."
Agora que já pode comprar bebidas caras, é "Wi".
Well, I do get it though.
Bom, eu compreendo.
He said he's landing three billion won, so blowing cash on liquor must be nothing.
Ele disse que vai faturar três mil milhões de won, por isso gastar dinheiro em bebida não deve ser nada.
Three billion?
Três mil milhões?
According to him, he's playing these two bitches…
Segundo ele, está a enganar estas duas vadias…
I mean, two women.
Quer dizer, duas mulheres.
He says they'll cough up three billion.
Diz que vão desembolsar três mil milhões.
He's obviously either scamming or blackmailing them.
É óbvio que está a aplicar um golpe ou a chantageá-los.
Damn it.
Caramba.
Mr. Jin.
Senhor Jin.
The fuck?
Que porra é esta?
Who do you think you are, laying your hands on my money?
Quem pensa que é para deitar as mãos ao meu dinheiro?
You wreck a place, you pay for the damage, jackass.
Se destrói um lugar, paga o prejuízo, seu idiota.
Also,
Também,
looks like you've started doing business.
Parece que começou a fazer negócios.
What if the cops show up and bust you for crossing the border illegally?
E se a polícia aparecer e o prender por atravessar a fronteira ilegalmente?
Fucking hell.
Puta que pariu.
Who said I came here illegally?
Quem disse que eu vim para aqui ilegalmente?
I have a passport. I have two, actually.
Eu tenho passaporte. Na verdade, tenho dois.
Mine and his.
Meu e dele.
So get that fucking prick to pay up, and give me my damn money back.
Então façam aquele filho da puta pagar e devolver-me o meu dinheiro.
Fuck.
Porra.
Yeah?
Sim?
You little…
O seu pequeno…
Let's talk when you're sober.
Vamos conversar quando estiver sóbrio.
-Let's go. -Yes, sir.
— Vamos. — Sim, senhor.
Where the fuck do you think--
Onde raio é que pensa que...
Fucking hell.
Puta que pariu.
That's for messing with one of my employees.
Isto é por me ter mexido com um dos meus funcionários.
Fuck… Fuck!
Porra… Porra!
Fuck you!
Vai-te foder!
Fuck!
Porra!
Can you step outside for a moment?
Pode sair um instante?
Hello?
Olá?
I'm sorry, boss. I'm still…
Peço desculpa, chefe. Eu ainda estou…
-If anything is going on-- -Nothing is going on.
-Se alguma coisa está a acontecer... -Nada está a acontecer.
If you say so. Sure.
Se o diz. Claro.
Get some rest and take care of yourself.
Descanse e cuide de si.
The passcode does not match.
A palavra-passe não corresponde.
If someone named Jo Eun-su calls,
Se alguém chamado Jo Eun-su telefonar,
he should assign his best guy to the job.
Deveria designar o seu melhor funcionário para a tarefa.
Jo Eun-su, sir?
Jo Eun-su, senhor?
MS. JO EUN-SU
ª Jo Eun-Su
She should have killed her damn husband.
Ela devia ter matado aquele maldito marido.
What could they do if there's no body to find?
O que poderiam fazer se não houvesse nenhum corpo para encontrar?
Keep them from knowing you killed him, or keep them from knowing he's dead.
Impeça-os de saber que o matou, ou impeça-os de saber que está morto.
That's why Eun-su dragged Jang Kang into it.
Foi por isso que Eun-su arrastou Jang Kang para isso.
What about Hui-su's husband, then?
E o marido de Hui-su, então?
I have a passport.
Eu tenho passaporte.
I have two, actually. Mine and his.
Na verdade, tenho dois. Um meu e outro dele.
Does your husband know you want a job here?
O seu marido sabe que quer um emprego aqui?
We're currently separated.
Atualmente estamos separados.
Because of what I said…
Por causa do que eu disse…
Hey, Ma. Have you had dinner?
Olá, mãe. Já jantou?
Yeah.
Sim.
I need you to look into someone.
Preciso que investigue alguém.
A location tracker?
Um rastreador de localização?
Luckily, I don't think Jang Kang knows where Noh Jin-pyo's body is yet.
Por sorte, acho que Jang Kang ainda não sabe onde está o corpo de Noh Jin-pyo.
We need to get Noh Jin-pyo's phone before Jang Kang finds out.
Precisamos de arranjar o telemóvel de Noh Jin-pyo antes que Jang Kang descubra.
But how?
Mas como?
I'm the person who called earlier.
Eu sou a pessoa que ligou mais cedo.
There's a phone I need to retrieve.
Preciso de recuperar um telefone.
There are eyes everywhere, so I'll bring you the money. Where to?
Há olhos por todo o lado, por isso vou trazer-lhe o dinheiro. Para onde?
-Call me later. -Are you near your old place?
— Telefona-me mais tarde. — Está perto da sua antiga casa?
I said fucking call me later!
Eu disse: liga-me mais logo, porra!
MANAGER HWANG (REFERRED BY CHAIRMAN WANG)
GERENTE HWANG (INDICADO PELO PRESIDENTE WANG)
Please begin by searching the motels in this area.
Por favor, comece por pesquisar os motéis nesta área.
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
MONTANHA 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
LOCATION TRACKER
RASTREADOR DE LOCALIZAÇÃO
CONNECTION LOST WOULD YOU LIKE TO RECONNECT?
Ligação perdida. Deseja voltar a ligar?
NO RECORDED LOCATIONS
LOCALIZAÇÕES NÃO REGISTADAS
OCTOBER 30
30 DE OUTUBRO
That afternoon
Naquela tarde
would've been the day before Noh Jin-pyo died.
terá sido no dia anterior à morte de Noh Jin-pyo.
What was she doing up in the mountains?
O que estava ela a fazer lá nas montanhas?
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI
MONTANHA 1, DAECHI-RI
I found the motel.
Encontrei o motel.
But the man just grabbed a cab and left in a hurry.
Mas o homem simplesmente apanhou um táxi e saiu apressadamente.
Should I proceed?
Devo prosseguir?
Please do that.
Por favor, faça-o.
He just exited at Yangyang and is headed for Gangneung.
Acabou de sair em Yangyang e está a caminho de Gangneung.
Should I keep going?
Devo continuar?
Yangyang?
Yangyang?
No, please stop there. That's enough for today.
Não, por favor, pare por aí. Já chega por hoje.
Ms. Jo wants a phone that Jang Kang has.
A Sra. Jo quer um telefone que Jang Kang tem.
Then she suddenly asked to stop tailing him on the highway.
Então, de repente, ela pediu -lhe para parar de o seguir na estrada.
Should I continue to watch him? Jang Kang?
Devo continuar a observá-lo? Jang Kang?
Without Jo Eun-su finding out.
Sem que Jo Eun-su descobrisse.
Processing your card.
Processamento do seu cartão.
Processing your card. Please wait.
O seu cartão está a ser processado. Aguarde, por favor.
Please take your cash.
Por favor, pegue no seu dinheiro.
Hey, Hui-su. I'm heading out for work, so I'll be unavailable for a few hours.
Olá, Hui-su. Vou sair para o trabalho, por isso ficarei indisponível por algumas horas.
Did you get his phone?
Conseguiu o telefone dele?
I think I'll have it soon.
Acho que o vou receber em breve.
If Jang Kang calls you today, don't pick up.
Se Jang Kang lhe ligar hoje, não atenda.
-But he'll probably call. -No, don't answer.
— Mas ele provavelmente vai ligar. — Não, não atenda.
I'll call him once I get back.
Ligarei para ele assim que regressar.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Do you know where I am?
Sabe onde estou?
I'm in Yangyang.
Estou em Yangyang.
Mount Manwol in Yangyang.
Monte Manwol em Yangyang.
Noh Jin-pyo, he's here, isn't he?
Noh Jin-pyo, ele está aqui, não está?
For fuck's sake.
Por amor de Deus.
If you've seen it, say something.
Se viu isto, diga alguma coisa.
What should I say about an ordinary mountain?
O que devo dizer sobre uma montanha comum?
You did a great job of hiding him in a mountain with zero reception.
Fez um ótimo trabalho escondendo-o numa montanha sem qualquer sinal de telemóvel.
I'm thinking of bringing a shovel and some tools
Estou a pensar levar uma pá e algumas ferramentas.
to do some digging tomorrow.
Amanhã farei algumas escavações.
Wonder what I'll find.
Imagino o que vou encontrar.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
I have the money. Where do you want to meet?
Eu tenho o dinheiro. Onde se quer encontrar?
She seemed desperate for money. Shame to sell that place so cheap.
Parecia desesperada por dinheiro. Uma pena vender aquele lugar tão barato.
ACE REAL ESTATE
ACE REAL ESTATE
I added another lock to my front door just in case.
Adicionei outra fechadura à minha porta da frente por precaução.
Here's the key. Go and wait at my place.
Aqui está a chave. Vá e aguarde na minha casa.
Let's go together after work.
Vamos juntos depois do trabalho.
I have to work late today.
Hoje tenho de trabalhar até tarde.
We didn't even consider that Jang Kang could show up here. We got careless.
Nem sequer considerámos a possibilidade de Jang Kang aparecer por cá. Fomos descuidados.
I'm not sure I should…
Não tenho a certeza se devo…
Are you the new person in charge?
É a nova pessoa responsável?
Manager Hwang has personal matters, so I'll be taking over your case.
O gerente Hwang tem assuntos pessoais, por isso serei responsável pelo seu caso.
If you hand Jang Kang over to me,
Se me entregar Jang Kang,
I'll make sure he's sent to China by tomorrow morning.
Vou garantir que ele é enviado para a China até amanhã de manhã.
I'll be waiting at the location you shared.
Estarei a aguardar no local que indicou.
Jin-pyo?
Jin-pyo?
It can't be.
Não pode ser.
He hasn't returned to Korea yet.
Ainda não regressou à Coreia.
Are you fucking kidding me?
Está a brincar comigo?
This is all you brought?
Foi só isso que trouxe?
She'll load up that bag later.
Ela vai encher essa mala mais tarde.
How much cash do you have?
Quanto dinheiro tem?
We still need to count it.
Ainda precisamos de o contar.
Hui-su found it under the mattress when she went to sell her mom's house.
Hui-su encontrou-o debaixo do colchão quando foi vender a casa da mãe.
It's probably ten times that.
Provavelmente, dez vezes mais.
No wonder she ended up in a dementia center,
Não admira que ela tenha acabado num centro para pessoas com demência.
pulling shit like that.
A fazer merda deste tipo.
How much further?
Quanto mais?
Still a while to go.
Ainda falta algum tempo.
INSPECTOR CHOI GYEONG-GU
INSPETOR CHOI GYEONG-GU
Inspector Choi, what is it?
Inspetor Choi, o que foi?
Right.
Certo.
Well, I've been reviewing the materials related to the security guard case.
Bem, estive a analisar os materiais relacionados com o caso do segurança.
What?
O quê?
Right. Well, still hard at work, huh?
Certo. Bom, ainda a trabalhar arduamente, né?
The thing is,
A questão é,
the dashcam footage from a car
as imagens da câmara veicular de um automóvel
that passed by around the time of the incident
que por ali passou por volta da hora do incidente
captured your sister-in-law. The lady I met with you last time.
Capturei a sua cunhada. A senhora que encontrei consigo da última vez.
What?
O quê?
What are you getting at?
O que quer dizer com isso?
No, I wasn't implying anything.
Não, não estava a insinuar nada.
I just stumbled on it, and it seemed odd, so I thought I'd call to check with you.
Deparei-me com isto por acaso e achei estranho, por isso pensei em ligar para confirmar consigo.
Well, I'm driving at the moment.
Bem, estou a conduzir neste momento.
Right, sure. I'll call you later, Jin-young.
Certo, claro. Eu ligo-te mais tarde, Jin-young.
Yes. Goodbye.
Sim. Adeus.
Damn it. My assignment interview is tomorrow.
Droga. A minha entrevista para o trabalho é amanhã.
I'll deal with the dashcam footage first.
Primeiro vou tratar das imagens da câmara do painel.
MOM
MÃE
Mom, I'm busy. I'll--
Mãe, estou ocupada. Eu vou...
Your brother was here.
O seu irmão esteve aqui.
They must really be after him.
Devem estar mesmo atrás dele.
He came to see me but couldn't even get close.
Veio ver-me , mas nem conseguiu chegar perto.
Anyway, make sure you find your brother and bring him home
De qualquer forma, certifica-te de encontrar o teu irmão e trazê-lo para casa.
before his office comes for him.
antes que o seu escritório o venha buscar.
These past two days,
Nestes últimos dois dias,
reading his texts has been breaking my heart.
Ler as mensagens dele tem-me partido o coração.
Texts?
Mensagens de texto?
MOM, I'M ON THE RUNN
MÃE, ESTOU A FUGIR
I'M OUT OF MONEE
Estou sem dinheiro.
NOONE CAN NO ABOUT THE MONEY OR ME
Ninguém sabe nada sobre o dinheiro ou sobre mim.
JIN-PYO
JIN-PYO
I'M HAVING DINNER WITH MOM TONIGHT. YOU CAN MAKE IT, RIGHT?
Vou jantar com a minha mãe esta noite. Pode vir, né?
Those messages weren't from Jin-pyo.
Estas mensagens não eram de Jin-pyo.
Where are we?
Onde estamos?
Do we have far to go?
Ainda temos um longo caminho a percorrer?
Hey.
Olá.
How much further do we have to go?
Quanto mais temos de percorrer?
Where are you going?
Onde vai?
Stop the car.
Pare o carro.
Fucking stop!
Pare com isso!
-Let go! -You bitch!
—Solta! —Sua vadia!
Let go of the steering wheel!
Solte o volante!
You fucking… Damn it!
Seu filho da puta... Caramba!
You fucking bitch.
Sua vadia desgraçada.
Do you want me to fucking end you? Do you?
Queres que eu acabe contigo? Quer mesmo?
Killing one more is no problem at all.
Matar mais um não é problema nenhum.
But what about my fucking money?
Mas e o meu maldito dinheiro?
I should kill you once I have it.
Eu devia matar-te assim que o tivesse.
Where are you going?
Onde vai?
Where the fuck is this?
Onde raio é isto?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução das legendas por: Jimin Choi